Gadis ini bukan
anggota klan kita.
Benar.  Saya bukan dari klan Anda.
- Aku miliknya.. - Diam!
Anda tidak diperbolehkan berbicara.
Bicaralah hanya
jika Anda diminta.
Kami sedang menunggu
tanda dari Yang Maha
Kuasa untuk menikahkan
putri kami, Chikki.
Dan Dia mengutus anak laki-laki ini.
Bukan hanya itu
momen ini begitu
menguntungkan sehingga Dia
mengirimkan seorang gadis
yang dapat dikorbankan.
Perayaannya sekarang akan megah.
ya..
Pengorbanan.. Maksudnya apa?
Ketika Yang Mahakuasa
memberkati kita dengan seorang putri,
kita mempersembahkan kurban
kepada-Nya sebagai balasannya.
Kami akan mengorbankannya dan
mempersembahkannya kepada Tuhan kami.
Omong kosong!
Tidak ada Tuhan yang
meminta pengorbanan manusia.
Di satu sisi Anda ingin
putri Anda menikah dan
di sisi lain, Anda ingin
mengorbankan manusia!
Diam!
Saya bilang, Anda tidak
diperbolehkan berbicara.
Bicaralah hanya
jika Anda diminta.
Di klan kami, perempuan tidak punya hak untuk
bersuara dan tidak diajak berkonsultasi.
Wanita tidak bisa mendapatkan apa yang mereka
inginkan di sini.  Mereka harus selalu mematuhi kita.
Hal ini disebabkan karena perempuan adalah makhluk yang lemah.
Lihat.  Gadis ini tidak
diciptakan untukmu.
Faktanya, Chikki-lah
yang diciptakan untukmu.
Yang Maha Kuasa telah
menjadikan kalian pasangan.
Jadi Chikki akan menjadi istrimu.
Bawa dia pergi!
Dan membuangnya
ke dalam air mendidih.
Drishti..
Ketua, apakah kamu kehilangannya?
Lepaskan aku sekali saja!
Nyonya Shergill.. Drishti..
Bergerak..
Berangkat..
Tuan Shergill..
Kami terbakar.. Tolong!
Apa katamu?
Bahwa perempuan dari
klanmu selalu menuruti laki-laki?
Oke.  Anda melakukan apa yang Anda
bisa dan saya melakukan apa yang saya bisa.
Sekarang beri tahu saya
siapa yang lebih kuat.
Apa yang telah kau lakukan!
Saya belum melakukan apa pun.
Aku akan melakukannya sekarang!
Apakah Anda melihat betapa kuatnya
seorang wanita?  Sekarang beritahu saya
apakah kamu masih
menganggap wanita itu lemah?
Jangan pernah mengatakan bahwa wanita
itu lemah.  Kami tidak mengikuti batas.
Wanita tidak lemah!
Bravo, Drishti..
Hei, Ketua!  Aku sudah bilang..
Istriku pemarah!
Dia akan membawa kalian ke tugas.
Aku kasihan pada kalian.
Sudah kubilang istriku akan
membuat kalian
bingung karena dia..
Pemarah!  Apa katamu?
Lepaskan ikatanku.  Ayo..
saya tidak akan melakukannya.
Drishti, lepaskan aku.
- Mengapa?  Untuk menikahi Chikki..
Mereka akan datang untuk kita.  Lepaskan
ikatanku sekarang!  Saya minta maaf..
Tangkap mereka..
- Tangkap mereka..
Kejar mereka..
Kebisingan itu..
Orang-orang berteriak.
Kakak dan Rakshit
mungkin ada di tempat itu
dari mana suara itu berasal.
- Ya.
Kebisingan datang dari sisi ini.
Tunggu di sini sementara aku pergi dan memeriksanya.
Jadi, jika ada yang
tidak beres, maukah Anda
melakukan keajaiban dan
menyelamatkan mereka?
Bisakah kamu melakukan sihir..
- Oke.  Anda mungkin ikut.
Ayolah..
- Aku tidak butuh izinmu.
Saya akan pergi kemanapun saya mau.
Oke?
Nyonya Shergill, Anda menyampaikan
ceramah yang bagus tetapi
bukankah Anda membuang-buang
waktu untuk melakukan hal itu di sini
kita pasti sudah melarikan diri sejak lama.
- Oh, tolong, Tuan Shergill.
Apakah kamu mengatakan ini?
Mereka akan mengorbankanku!
Dia mengatakan banyak hal kepadaku.
Aku tidak bisa tetap menjadi ibu.
Saya memberinya jawaban yang pantas.
Saya hanya memperjuangkan
hak-hak perempuan.
Sungguh pemikiran yang luhur!
Bukan demi hak-hak
perempuan, Anda berjuang
untuk menghindari berbagi aku dengan wanita lain..
- Apa!
Apa katamu?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Beraninya kamu, Tuan Shergill!
Lupakan mengatakannya,
bagaimana kamu bisa memikirkannya?
Dan..
- Tentang apa?
Tentang ceramah atau gadis lain?
Ayolah, Ny. Shergill.
Jalan di depan sudah terbuka!
Kami terjebak, Tn. Shergill.
Kami terjebak di tengah
suku-suku hutan ini.
aku dikelilingi..
Lihat.. Orang gila..
Saya seorang pria pemberani.
Saya cukup berani.
Aku akan menghancurkan kalian, mengerti?
Jadi itu kamu.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Sesuatu yang selalu kami lakukan.
Siapa itu sekarang?
Ayo cepat!
Ini adalah karpet ajaib.
Dapatkan di atasnya dan itu akan terbang.
Dengan cepat!
- Nyonya Shergill, cepat..
Karpet ini diberikan kepada
nenek moyang kita oleh dewa kita.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Mengapa kamu membawanya pergi?
Bajumu..
Oh terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Oh terima kasih.  Karena kamu
menyuruhku diam, aku tidak berterima kasih.
Diam saja.
Lihat, Divya.  Perubahan
suasana hati Anda belum selesai.
Saya tidak akan mentolerirnya.
- Maukah kamu diam?
Kamu bilang selamat datang, aku pikir kamu ingin bicara..
- Oh..
Maukah kamu diam?
- Aku tidak akan melakukannya!
Kamu harus!
Saya mencoba mencari tahu di mana kita berada
dan apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Mengerti?  Jadi diam saja!
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu berhenti?
'Itu adalah gua yang sama yang
mempunyai cetakan telapak tangan..'
'Aku datang ke sini bersama saudara perempuanku.'
Divya!  Hei, kamu mau
lari ke mana?  Divya..
Tunggu, aku datang..
- Oh..
'Bagaimana ini mungkin?'
'Bagaimana kesan
keempat bersinar'
'ketika Shikhar meletakkan
tangannya di atasnya?'
'Bagaimana ini mungkin?'
Chiki!  Berhenti..
Itu adikku Divi.
Tolong, kita harus membawanya.
Ayo.. Divya!
Divi!
Saudari!
Divya!
Kakak..
- Divya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
'Saya tidak melihat cahaya lagi.
Itu hilang.'
'Itu menyala ketika
Shikhar menyentuhnya.'
'Itu berarti..'
'Apakah itu berarti..'
Kak, bagaimana kamu
mendapatkan karpet ajaib itu?
Siapa perempuan ini?
Divi, ceritanya panjang.  Aku akan
menceritakan semuanya padamu di rumah.
Ayo pergi.
Chiki!  - Chiki!
Tombak ini..
Chiki!
Chiki..
Divi, cepat datang!
Kenapa kamu berdiri diam?  Ayo.
Pegang dia.
omong kosong..
Siapa dia?
- Ibu mertua, dia adalah Chikki.
Chiki!  - Chiki!
Apa yang terjadi padanya?
- Hati-hati..
Kami menemukannya di hutan.
Dia berasal dari suku hutan.
Dia menyelamatkan kita..
Oke.. Dudukkan dia
disana dan obati lukanya.
Saya akan memanggil dokter.
- Cepat.
Bibi, Rashi dan aku akan mengambil air.
- Oke.  Dengan cepat.
Shikhar..
Shikhar, kamu baik-baik saja?
Air.. Cepat..
Ini..
- Dapatkan..
Kakak ipar, air.. Minumlah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dan.. Vicky..
Ibu mertua, kamu lihat
di altar pernikahan..
Dia bukan Vicky,
tapi binatang iblis.
Sebelum ia mencoba membunuh
kami, kami telah membunuhnya.
Kami tidak punya pilihan..
- Kakak, kotak P3K.
Ini.. Tahan ini.
- Divya.. Kamu baik-baik saja?
Bawa dia ke kamar dan
biarkan dia beristirahat di sana.
Hati-hati..
- Hati-hati.  Mudah..
Bisakah seseorang memberikan
pertolongan pertama pada Shikhar?
Kenapa, Bibi?
Orang yang menimbulkan
luka, lukanya
tidak boleh diobati.
Aku tidak ingin dia kembali
ke rumah bersama kami.
Drishti.. Apa yang kamu katakan!
Apa yang kamu katakan?
Ini salah..
Maafkan aku, Bibi.  Kita akan
membicarakannya nanti tapi sebelum
itu, kami telah mengunci
narapidana ini di ruang penyimpanan..
Siapa yang membebaskannya?
Saudari, apapun yang
terjadi, dia membantumu!
Jadi kita harus membantunya?
- Ya.
Jawab aku!
Ketika kamu bisa membantu orang
asing, mengapa tidak membantu anakku?
Orang asing itu menyelamatkan hidup kami.
Orang asing yang Anda
panggil sebagai putra Anda
adalah seseorang yang
tidak kami kenal sama sekali.
Dan orang-orang seperti itu berbahaya.
Drishti, kamu..
- Ashlesha, tolong..
Semua itu bisa kita diskusikan nanti.
Bawa dia masuk dan obati dia.
Tapi..
- Pergi saja.
Silahkan pergi.
Ayo.
Kami cukup khawatir.
Tapi syukurlah,
kata dokter,
lukamu tidak serius.
Mereka masih di bawah umur.
Anda akan segera pulih.
Chikki, beritahu aku.
Mengapa kamu menyelamatkan kami?
Apapun yang Anda katakan tentang
wanita kepada orang-orang suku saya
benar sekali.
Artinya, wanita tidaklah lemah.
Mereka dapat mencapai banyak hal.
Tidak ada yang bisa membatasi mereka.
Aku muak dengan omong kosong mereka.
Mereka melakukan apa pun yang mereka katakan.
Seharusnya aku tidak melakukan semua itu.
Jadi, bisa dibilang, aku tidak menyelamatkanmu.
Kamu menyelamatkanku.
Senang rasanya mendengar
apa pun yang Anda katakan.
Pikiranmu indah.
Tapi sekarang kamu harus istirahat.
Tidur nyenyak.
Ayolah, Drishti.  Tapi sayang,
apa yang terjadi di sana?
'Jadi keempat orang bodoh
itu kembali ke titik awal.'
'Siapa ini sekarang?'
Bu, Divya juga terluka.
Divya, aku masih merasa..
Bahwa dia adalah anakku Shikhar.
Bahwa dia adalah anakku!
'Ya, ratu drama.
Dia adalah putramu.'
'Tapi cinta keibuan ini untuknya'
'Aku akan menghancurkannya.'
'Dan segera aku akan
mengusir Shikhar.'
'Saya pasti akan memenangkan perang ini.'
Ayo cari di internet
tentang Chukar merah.
- Ya.  Coba lihat.
Chukar..
Ini dia.
Chukar adalah sejenis burung pipit.'
'Dan ia menyukai cahaya bulan.'
'Ia menyukai cahaya bulan.'
Tuan Shergill, saya sudah
banyak mendengar tentang hal itu.
Di banyak film, kita menemukan
referensi tentang
burung dan bulan ini.
Nyonya Shergill, kita tidak
punya waktu untuk disia-siakan.
Cari dengan cepat.
Itulah yang saya lakukan.
Baru saat itulah saya mempelajarinya.
Lihat ini.
Katakan padaku apa ini.
Ini..
- Kakak!
Apakah kalian menemukan
sesuatu tentang burung Chukar?
Ya, Divi.  Saya
mencari di internet dan
menemukan burung
pipit bernama Chukar.
Tidak, Suster.
Saya sudah melakukan ini.
Saya memiliki semua informasinya.
Burung pipit Chukar
tidak berwarna merah.
Dan kita harus
menemukan Chukar merah.
Binatang iblis itu menyebut
Chukar merah, kan?
Jadi jelas bukan burung
pipit yang harus kita incar.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Apa yang mungkin terjadi?
'Divya!'
Apakah ada di antara kalian
yang baru saja menyentuhku?
Apa!
Pokoknya, lupakan semua itu.
Cepat turun ke bawah
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Divya.. Apakah Divya ada di sini?
Kita di sini.
Dan Tuan Shergill baru
saja menyuruhmu turun.
Kami perlu berbicara dengan Anda.
Ayo.
Tapi aku percaya padanya..
Saya melihat banyak ocehan
tentang kepercayaan pada rumah ini.
Biarkan saya melihat tipu
muslihat baru apa yang muncul.
Ash, dia berbohong kepada kita.
Ya, Bibi, dulu aku
banyak berbohong.
Tapi aku mengaku telah
berbohong kepada kalian.
Tapi faktanya aku
adalah Shikhar.
Jadi, apakah itu sebuah bantuan?
Apakah Anda ingin kami berterima kasih karena
Anda mengaku telah berbohong kepada kami?
Divya, kita membicarakan
semua ini tadi malam.
Ya.  Kami berdiskusi
tadi malam dan saya
memberi tahu Anda bahwa
Anda telah menipu kami.
Anda telah mengambil keuntungan yang tidak
semestinya dari cinta dan kasih sayang kami.
Ya, Divya.  Saya tahu itu.
Walaupun tanpa sadar
tapi aku telah melakukannya.
Dan kalian mungkin menghukum
saya karena kesalahan saya.
Tapi aku mohon padamu..
Saya mengatakan yang
sebenarnya, percayalah.
Akulah Shikhar yang asli.
Saudaraku, beritahu aku.
Seandainya aku bukan Shikhar,
bagaimana aku bisa mengetahui fakta
bahwa kamu menyembunyikan
kamera serbaguna di belakang kuil?
Bagaimana saya tahu
nama anak itu adalah Chintu?
Bagaimana saya tahu lukisan itu
ada di koridor
lantai satu rumah ini
mengarah ke ruang rahasia
tempat aku biasa bersembunyi?
Bagaimana saya bisa mengetahui semua itu?
Iya, Kakak Ipar Mahima..
Apapun yang dia katakan adalah benar.
'Sikhar sayang..'
Shikhar biasa bersembunyi
di balik lukisan itu.
Ashlesha..
Oke.  Mari kita percaya.
Untuk sesaat, percayalah bahwa
apa pun yang Anda katakan itu benar.
Di mana saja kamu
selama bertahun-tahun ini?
Di mana kamu?  Beri tahu saya.
Saya berada di neraka!
Saya tidak pergi ke sana,
seseorang membawa saya.
Membawamu?  Siapa yang membawamu?
Pishachini melakukannya.
Apa!
Ya.  Saya sedang bermain
dengan teman sekolah
saya ketika Anda
membawa saya dari sana.
Dan kamu menahanku di neraka.
Ya.  Saya pikir dia
mengatakan yang sebenarnya.
Ketika dia masih kecil,
Pishachini membawanya pergi dan
meninggalkan beberapa anak
lainnya, yang kami yakini adalah Shikhar!
Kami tidak pernah menyadari
bahwa anak itu bukanlah Shikhar!
Semua ini sudah direncanakan.
Dia menculik Shikhar
dan memasang Shikhar palsu di sini.
Dia melakukan semua ini!
'Apa pun yang dikatakan
ratu drama itu benar.'
'Tetapi mengapa aku harus mengakuinya?'
Wow, ratu drama!  Sungguh cerita
yang luar biasa yang telah Anda buat!
Apakah kamu sudah melahirkannya?
Apakah dia Shikhar yang asli?
Lihat.. Lihatlah dia baik-baik.
Apakah Anda percaya
dengan apa yang dia katakan?
Aku akan memberitahumu siapa
Shikhar yang asli dan siapa yang bukan.
Hey kamu lagi ngapain?
Tinggalkan dia!
Lihat ini.
Ini!
Ini adalah identitas aslinya.
Tahanan nomor 401.
Ini adalah tanda identitasnya.
Lanjutkan..
Apa yang baru tentang itu?
Kami tahu itu.
Dasar gadis bodoh,
apa aku terlihat seperti..
Anda pikir saya bodoh?
Seandainya aku menculiknya,
aku pasti sudah membunuhnya.
Mengapa saya mengirimnya ke neraka?
Atau menurutmu aku melakukannya
karena cinta keibuan padanya?
Coba pikirkan..
- Pembohong!
Dia berbohong kepada kita.
Dia telah menculikku.
Saya ingat itu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Akulah Shikhar yang asli.
Hei..
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya Shikhar!
Saya..
- Kakak ipar..
Saya masih merasakan itu
dia adalah anakku Shikhar.
Dia tidak berbohong kepada kita.
Dia mengatakan kebenaran.
Dia mengatakan yang sebenarnya..
Bibi, dia selalu berbohong kepada kita.
Ya.  Orang yang tinggal
bersama kami, selama
bertahun-tahun, sebagai
Shikhar juga menipu kami.
Hari ini dia mengaku
sebagai Shikhar di
masa depan, orang
lain akan melakukannya.
Siapa yang akan kita percayai?
Rakshit benar, Bibi.
Kami tidak bisa mempercayai siapa pun sekarang.
Pasti ada cara untuk mengetahui
apakah dia Shikhar atau bukan.
Ya.
Ada jalan.
Ikut denganku.
Belati ini adalah
pusaka keluarga kami.
Ia mengakui mereka yang termasuk
dalam keluarga kami
dan mereka yang bukan.
Sekarang saya akan melemparkannya ke arah
lingkaran yang terbuat dari warna merah terang.
Jika jatuh ke dalam
lingkaran, berarti
Saya milik keluarga ini.
Dan jika jatuh di luar
artinya aku bukan
anggota keluarga ini.
Jadi sekarang sudah terbukti
bahwa saya milik
keluarga Shergill.
Sekarang giliran Anda.
Apakah kamu melihat?
Apakah kalian melihat?
Belati itu memancarkan cahaya.
Belati ini menyala.
Artinya, dia milik
keluarga kita.
Ashlesha, dia baru saja
memegang belati itu.
Dia belum membuangnya.
Biarkan dia menyelesaikan ritualnya.
Tunggu.
'TIDAK.  Aku tidak akan
membiarkan dia membuktikannya'
'bahwa dia adalah Shekhar yang asli.'
Belati itu tidak jatuh
ke dalam lingkaran.
Itu keluar dari lingkaran.
Saya tahu ini akan terjadi.
Dan saya benar.
Kamu.. Kamu sudah melakukan ini, kan?
Ia tidak bergerak dengan sendirinya.
Anda selalu menyalahkan saya
atas apa pun yang terjadi di sini.
Persetan dengan tuduhanmu.
Apa?  Mengapa kamu menatapku?
Diam.
Belatinya juga tidak jatuh
ke dalam atau ke luar.
Itu berada di perbatasan.
Tes ini tidak meyakinkan.
Itu tidak membuktikan apa pun.
Tidak.
Kami akan mendapatkan hasilnya.
Itu akan terbukti.
Biarkan saya mencoba lagi.
Apa maksudmu?
Apakah ini lelucon?
Anda harus mengikuti aturan
tertentu saat melakukan ritual.
Anda diizinkan untuk menghadapi
ujian yang pernah Anda lakukan.
Bagus.
Lalu kita bisa melakukan ritual
untuk membuka brankasnya, kan?
Ya.
- Itu akan membuktikannya.  Saya siap melakukannya.
Kita tidak perlu melakukan apa pun.
Terakhir kali, Anda
memakai lensa kontak.
Siapa yang tahu apa yang
Anda rencanakan sekarang.
Pikirkan trik lain.
Benar.
Dia berbohong.  Dia
membodohi kalian sekalian.
Dan dia sukses.
Anda mempunyai masalah
jika saya melakukan hal yang
sama tetapi Anda tidak
keberatan dia membodohi Anda.
Kalian semua aneh.
Ya.  Kami mempunyai masalah.
Karena kamu selalu berbohong
kepada kami tetapi dia tidak berbohong.
Entah ada yang
percaya atau tidak..
Saya percaya bahwa dia adalah anak saya.
Dia adalah Shekhar-ku.
Ashlesha, tolong tenang.
- Kakak ipar, beritahu kami
bagaimana kita akan memutuskan.
Ash merasa bahwa dia
adalah Shekhar tetapi
kita semua merasa
bahwa dia bukan Shekhar.
Bagaimana kita mengetahui
apakah dia Shekhar atau bukan?
Haruskah kita membiarkan
dia tinggal di rumah atau tidak?
Saya punya ide.  Mari kita pilih
apakah dia Shekhar asli atau bukan.
Dan kami akan melakukan
apa yang dikatakan mayoritas.
Pemungutan suara!
Bisakah saya memilih juga?
Pilihanku akan berguna
bagi kalian berdua.
Aku hanya bercanda.
Saya terbiasa mendapatkan
suara dan bukan sebaliknya.
Dipahami?
Ayo pergi..
Kalian semua pergi dan pilih.
Pergi dan pilih.  Pergi.  Lakukan..
Semoga beruntung.
Selamat tinggal!
Saya tidak akan pergi tanpa
menyaksikan orang-orang ini memilih.
Biarkan saya melihat apakah
Shekhar menyelesaikan
tes atau gagal.
Baiklah, ayolah.
Mari kita mulai memilih.
Maaf, Ashlesha.
saya tidak percaya
bahwa dia adalah Shekhar kami.
Tolong kakak ipar Mahima.
Oja!
Romi.
Kami sedang menunggumu.
Kamu berada di pihak siapa?
Romi, kamu..
- Maaf, Kak.
Saya percaya padanya.
Terima kasih, Romi.
Divya.
Tunggu sebentar.
Jangan mencoba mempengaruhi
Divya secara emosional.
Biarkan dia mengambil keputusannya sendiri.
Saya minta maaf, Suster.
Divya.
Aku bertanya-tanya mengapa
keberuntungan berpihak pada Shekhar.
Dia telah terbukti
menjadi Shekhar yang asli.
Sekarang dia akan menetap di sini.
Artinya, Shekhar
bisa tinggal di rumah ini.
Tapi Divya, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda mendukungnya?
- Kakak.. - Kamu..
Saudari, dengarkan aku.
Mendengarkan.
Mungkin keadaannya tidak
seperti yang kita bayangkan.
Mungkin dia mengatakan yang sebenarnya.
Divya, izinkan saya
mengingatkan Anda
bahwa dia adalah
tawanan dunia bawah.
Bahkan saya adalah salah satunya.
Dia berusia 401 dan saya 402.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Ketika Anda datang ke sana
dengan karpet ajaib
karena tabrakan
Shekhar meletakkan tangannya
di atas sidik jari keempat.
Tahukah Anda apa
yang terjadi setelahnya?
Ya.
Divya, apa yang kamu katakan?  Jangan membela..
- Tolong.
Tenang.  Dengarkan aku.
Saudari, ketika dia
meletakkan tangannya di
atas cetakan tangan
keempat, tangannya bersinar.
Baik dia maupun Anda tidak menyadarinya.
Hanya aku yang menyadarinya.
Kak, belum tentu keempat sidik
jari itu milik kami
dan suami kami.
Mungkin dia anggota
keluarga Shergill.
Saya ingin dia tinggal
di rumah ini sehingga
kita bisa memasuki
gua dengan bantuannya.
Silakan mencoba memahami
apa yang saya katakan.
Saya masih merasa Anda
telah melakukan kesalahan.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Dan Anda tahu ini.
Tapi Kak, aku baru saja
menjelaskannya padamu.
Saudari..
Sidik jari di dalam gua itu..
Terima kasih.
Tidak.
Kamu tidak bisa duduk di sini.
Kamu sudah diperbolehkan
tinggal di rumah
ini tapi bukan berarti
bahwa Anda telah menjadi
anggota keluarga kami.
Jika kamu duduk di sini, aku akan pergi.
Shekhar, duduklah di sini.
Duduk.
Ojaswini!  Kemana kamu pergi?
Ojaswini!
Ojaswini.
Saya tidak lapar.
Anda mengatakan begitu banyak kebohongan.
Saya tidak ingin
mendengarkan yang lain.
Silakan makan.
Lebih lagi?
Terima kasih, Divya.
Bukan hanya karena mengizinkanku duduk di sini
tapi karena mengizinkanku
tinggal di rumah ini.
Karena mempercayaiku.
Terima kasih.
- Tidak perlu berterima kasih padaku.
Saya hanya mendukung Anda.
Saya tidak mendukung Anda.
Saya memilih mendukung Anda
karena saya tidak ingin
menghancurkan hati Bu Ashlesha.
Karena dia masih percaya bahwa
kamu adalah Shekhar yang sebenarnya.
Divya, saya siap menjawab
semua pertanyaan Anda.
Saya di sini untuk makan.
Bisakah saya?
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Apa kebenarannya?
Semuanya berantakan
dan membingungkan.
Maksudku, keris itu,
pusaka keluarga kita..
Bagaimana bisa jatuh di perbatasan
saat Shekhar melemparkannya?
Dan Divya memberitahuku hal itu
ketika Shekhar
meletakkan tangannya
pada sidik jari keempat
di gua itu mulai bersinar.
Kembali ke titik awal.
Jika dia penipu, lalu
bagaimana hal itu bisa terjadi?
Dan pertanyaan terbesarnya
adalah siapakah Red Chukar?
Drishti.
Saya benar-benar bingung.
Saya tidak mengerti
bagaimana menafsirkan ini.
Naluriku mengatakan
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Oh, Chukar Merah.  Berkati saya.
Semoga saya dapat
mencapai tujuan tersebut
untuk itulah aku ada di sini.
Tujuan yang gagal
dicapai saudara saya.
Saya akan mencapainya.
Dan saya akan melakukannya sedemikian rupa
bahwa semua orang akan terkejut.
Saya datang ke keluarga Shergill
mereka ditangkap
oleh orang-orang
suku dan saya
menyelamatkan mereka..
Itu bukanlah suatu kebetulan.
Itu adalah sebuah konspirasi.
Sebuah konspirasi yang
dicetuskan oleh Red Chukar.
Divya sudah pernah
patah hati sekali.
Saya tidak ingin dia
terluka atau menderita lagi.
Aku.. Aku tidak tahu
tapi aku ingin tahu apa
pun yang sedang
terjadi atau akan terjadi..
Saya berharap saya dapat
menemukan indikasi atau petunjuk.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa kamu mengetuk pintu?
Karena kamu marah.
Kamu meninggalkan kamarku dengan marah.
Divya..
Saya minta maaf.
Saya sedikit marah saat itu.
Maksudku.. Jika aku
tetap berada di ruangan
ini lebih lama lagi kita
pasti akan bertengkar.
Dan aku tidak ingin
bertengkar denganmu, Divya.
Aku juga tidak ingin
bertengkar denganmu.
Saya pikir saya akan menenangkan
Anda ketika Anda sudah tenang.
Saya sudah tenang.
Anda tidak perlu menenangkan saya sekarang.
Saudari, lihat, saya
sedang membaca buku ibu.
Tahukah Anda apa
yang tertulis di sini?
'Hari ini guru menamai kita.'
Nama?
Biarkan saya membacanya.  Mendengarkan.
'Jadi mulai sekarang, kita akan
dikenal dengan nama-nama ini.'
'Dia menamaiku Merpati Putih.'
'Dia menamai murid
lainnya sebagai Hering.'
'Satu lagi sebagai
Gagak dan satu lagi'
'sebagai Chukar Merah!'
Red Chukar adalah
salah satu murid guru.
Ya Tuhan!
Divya, semua orang di
sini diberi nama panggilan.
Artinya, guru telah memberikan
nama panggilan kepada setiap muridnya.
Misalnya nama panggilan
ibu adalah Merpati Putih.
Apakah nama asli para
murid disebutkan di mana pun?
Apa pun, di mana pun.. Maksudku..
Tidak, Suster.
Hanya nama panggilan ibu
yang disebutkan Merpati Putih.
Jadi para murid yang diberi
nama panggilan oleh gurunya
bagaimana kita mengetahui
nama asli mereka?
Kita harus mencari tahu hal itu.
Divya, menurutku kita
harus kembali ke gua.
Iya kakak.  Kita
Mungkin kita bisa menemukan petunjuk.
Bawa kami ke masa lalu.
Kita perlu mencari tahu
tentang Chukar Merah.
'Suara ini..'
'Mari kita periksa.'
'Siapa disana?'
'Apa yang telah terjadi?'
'Siapa yang berteriak?'
'Pishachini!'
'Tidak ada yang akan selamat.'
'Apa yang ditakdirkan
untuk terjadi akan terjadi.'
'Semua orang akan mati.'
'Apa kamu mendengar saya?
Kita semua akan mati.'
'Bahaya mendekat..'
'Kita akan kehilangan nyawa kita!'
'Bulu ini..'
"Aku menemukannya di
lantai bawah, dekat Shachini."
'Bulu merah.'
'Aku ingin tahu apakah
itu milik Red Chukar itu.'